como faço para comprar um produto intencao_compra
onde posso encontrar informações sobre um produto intencao_info_produto
quero saber o status do meu pedido intencao_status_pedido
como posso verificar o status da entrega intencao_status_pedido
gostaria de informações sobre os preços dos produtos intencao_info_produto
como realizar uma compra online intencao_compra
posso fazer um pedido online intencao_compra
quero saber mais sobre as especificações do produto intencao_info_produto
quando meu pedido será entregue intencao_status_pedido
existe uma maneira de rastrear minha entrega intencao_status_pedido
estou interessado em saber mais sobre as opções de pagamento intencao_info_produto
como posso adicionar um produto ao meu carrinho intencao_compra
olá, vi que você está interessado em comprar nosso produto intencao_vendas
sim, eu quero comprar intencao_vendas
por favor, digite seu nome completo intencao_nome
obrigado joão victor, agora, me informe o pedido que você gostaria intencao_pedido
eu quero o fone de ouvido da redragon intencao_pedido
ok, colocando fone de ouvido da redragon no carrinho, quantas unidades deseja intencao_quantidade
eu quero 2 unidades intencao_quantidade
ok, duas unidades confirmadas, o total é de r$300,00, deseja prosseguir intencao_confirmacao_pedido
sim, confirmo o pedido intencao_confirmacao_pedido
agora me informe seu endereço de entrega rio de janeiro, rj, copacabana, 1243, cep 856749337 intencao_endereco_entrega
ok joão, seu endereço foi registrado com sucesso, agora me informe o meio de pagamento intencao_pagamento
débito intencao_pagamento
insira o número do cartão de débito 498673895058 intencao_numero_cartao
agora insira a data de vencimento 03/25 intencao_data_vencimento
agora envie o cvv que consta no cartão 345 intencao_cvv
digite o nome que consta no cartão marlene santos intencao_nome_cartao
por favor, digite o cpf do dono do cartão 7458748674 intencao_cpf
obrigado, seu pedido foi realizado com sucesso e logo será enviado para a transportadora intencao_confirmacao_pedido
confirmado, agora finalizaremos sua compra intencao_finalizar_compra
para finalizar a compra, clique neste botão intencao_finalizar_compra
cliquei intencao_finalizar_compra
agradecemos por comprar conosco e esperamos contato em breve intencao_obrigado
olá intencao_cumprimento
qual é o prazo de entrega desses produtos intencao_prazo_entrega
bom dia intencao_cumprimento
Olá, gostaria de comprar um notebook. intencao_compra
Qual é o valor do smartphone? intencao_preco
Quantas unidades de TV estão disponíveis? intencao_quantidade
Qual é o endereço da loja? intencao_endereco
Como faço para pagar? intencao_pagamento
Gostaria de saber mais sobre o produto.	intencao_detalhes
Estou interessado em comprar esse produto intencao_interesse
Estou com dúvidas sobre o produto. intencao_duvida
Preciso de ajuda com o pedido intencao_ajuda
Estou satisfeito com o produto intencao_satisfacao
Não estou satisfeito com o produto	intencao_insatisfacao
Vou recomendar a sua empresa para um amigo	intencao_recomendacao
Não vou recomendar a sua empresa para um amigo	intencao_desrecomendacao
Gostaria de fazer um pedido intencao_pedido
Gostaria de cancelar o pedido intencao_cancelamento
Gostaria de devolver o produto intencao_devolucao
Gostaria de trocar o produto intencao_troca
Gostaria de solicitar um reembolso.	intencao_reembolso
Gostaria de falar com o gerente. intencao_gerente
Gostaria de falar com o suporte técnico. intencao_suporte
Gostaria de receber mais informações sobre a empresa intencao_informacoes
Gostaria de saber mais sobre os produtos ou serviços da empresa. intencao_produtos
Gostaria de saber mais sobre as promoções da empresa intencao_promocoes
Gostaria de saber mais sobre as formas de pagamento da empresa.	intencao_pagamento
Gostaria de saber mais sobre a política de trocas e devoluções da empresa. intencao_trocas
Gostaria de saber mais sobre a política de reembolsos da empresa. intencao_reembolsos
Gostaria de saber mais sobre a política de privacidade da empresa. intencao_privacidade
Gostaria de saber mais sobre a política de cookies da empresa. intencao_cookies
Gostaria de saber mais sobre a política de segurança da empresa. intencao_seguranca
Gostaria de saber mais sobre a política de acessibilidade da empresa. intencao_acessibilidade
Gostaria de saber mais sobre a política de sustentabilidade da empresa.	intencao_sustentabilidade
Gostaria de saber mais sobre a empresa. intencao_empresa
Olá, como você está? saudacao
Qual é o preço deste produto? pedido_informacao
Como faço para devolver um item? pedido_informacao
Obrigado por sua ajuda. agradecimento
Até logo! despedida